pessoa jurídica adquiriu um veículo intrinsecamente
relacionado com a produção e comercialização.
Esta operação será cruzada com a e CD dela
com a declaração da Física e de Moby
com a C F de modo com a ECF Declaração de Física e DCTF
ou a letra D e CD ECF e e financeira uma pessoa jurídica adquiriu
se ela adquiriu, ela não tem nada a ver com ganho ou perda de capital, ela adquiriu
um veículo.
Ele está intrinsecamente relacionado com a produção e comercialização, ou seja,
adquiriu um um caminhão, uma caminhonete de cabine simples,
um utilitário são bem uma uma empilhadeira,
são bens intrinsecamente relacionado com a produção e comercialização,
né?
Então ela comprou um bem que ela deveria ter comprado
o mesmo essas essa operação é cruzada com qual?
Com quais declarações pessoal
é cruzada com a letra D com ANC d que com
a i CD porque essa aquisição é contabilizada no ativo imobilizado
donativo imobilizada. Ela mostra pra receita
que esse bem está intrinsecamente relacionado com a produção, né?
É cruzado com A c F, porque essas despesas são dedutíveis, né?
Pra fins de imposto de renda.
E é cruzado com a e financeira,
porque ali tá mostrando a movimentação de saída na conta corrente dela.
Então, esses são os cruzamentos, numa aquisição, Okay, se fosse numa venda,
o cruzamento seria outro.
Aí, né?